- Reflechir sur la somme, difference, produit
    -> Addition de deux nombres positifs
    -> Soustraction de deux nombres positifs avec a >= b
           -> Donc utilisé fonction cmp_unbounded_int qui compare deux nombres.
    -> Ensuite implementer les calcules avec les autres signes.

PROBLEME CONNU : 
    - chiffre precedent dans les certaines opérations qui sont non vide.
    - Ecriture dans le fichier qui supprime la ligne d'avant.

- Implementer les nombres negatifs (-entier et +entier)
- nom de variable plus grand qu'un caractere
- quotient/modulo