- Reflechir sur la somme, difference, produit
    -> Addition de deux nombres positifs
    -> Soustraction de deux nombres positifs avec a >= b
           -> Donc utilisé fonction cmp_unbounded_int qui compare deux nombres.
    -> Ensuite implementer les calcules avec les autres signes.

PROBLEME CONNU : 
    - chiffre precedent dans les certaines opérations qui sont non vide.
    - caractere selectionnné entre deux pc different.
    - Difference crée une SEGMENTATION FAULT
    - ERREUR TROUVE SUR LA DIFFERENCE.

- Multiplication fonctionne très bien (en tout cas a l'affichage)
    -> Peut être vérifié l'allocation d'un nouveau chiffre en trop qui perturbe la soustration.

- Implementer les nombres negatifs (-entier et +entier)
- nom de variable plus grand qu'un caractere
- quotient/modulo